e fichier CSS contient des sélecteurs basés sur les attributs HTML 
data-aos, data-aos-duration, data-aos-delay, et aos-animate. 
Ces attributs sont utilisés par la bibliothèque 
d'animation AOS (Animate On Scroll) pour appliquer 
des effets d'animation aux éléments HTML au fur et 
à mesure qu'ils apparaissent dans la vue de l'utilisateur
 lors du défilement.

Le code CSS que vous avez fourni semble définir les propriétés
 de transition de ces animations, y compris la durée de la transition 
(transition-duration), le délai de la transition (transition-delay) 
et la durée de la transition pour les animations en cours (aos-animate).